'Kau akan mati di ruang bawah
tanah, sainganku tersayang.'
Nishi.
Kemana Saja Kamu?
Ibu sudah menunggu
ritual 'pehli rasoi'.
'Pehli rasoi'!  Apa itu?
Ayolah, Nishi!  Anda tahu semua
ritual 'haldi', 'mehndi',
dan pernikahan.
Lantas, kenapa Anda
belum tahu tentang ritual ini?
'Itu karena, dalam
kurun waktu 208 tahun,'
'tidak ada satu pun suami yang masih
hidup pada malam pernikahan berikutnya.'
'Oleh karena itu, aku tidak
melakukan ritual seperti itu.'
Saya hanya tidak tahu.
Kakak ipar saling membantu.
Anda akan membantu saya, bukan?
Nishi, itu tidak sulit.
Menantu perempuan menyiapkan kheer
saat dia memasuki dapur
untuk pertama kalinya.
Dia memuja sapi suci dan
menyiapkan 'kheer' dengan susu sapi itu.
'Sapi itu akan melihat wujud penyihirku.
Apa yang harus saya lakukan?'
Jika tidak, Juhi dan yang
lainnya akan membantu Anda.
Ayo!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Ayah sering berkata bahwa
setiap masalah ada solusinya.
Saya akan mencari jalan keluar.
Apakah ada orang di sana?
Bu, mari kita mulai 'puja'.
'Sapi suci telah
memasuki rumah.'
'Sapi dapat melihat
setan dan roh jahat.'
Nishigandha!  - Nishigandha!
Hati-hati!
Nishi, hati-hati!  Nishi!
Bergerak!  Bergerak!
Nishigandha, hentikan!
Gopalram, hentikan!
Semuanya, minggir!
Silakan minggir!
Nishi, hati-hati!
- Nishigandha!
Nishi, lihat ke belakangmu!
- Nishi, hati-hati!
Hati-hati, Nishi!
Nishi!  - Nishi!
Nishi!  Seseorang selamatkan dia.
Berlari!  Berlari!
Nishi!
Moksh, apa yang kamu lakukan?
Moksh, kembali!
Kembali!  Hati-hati!
Moksh, apa yang kamu lakukan?
- Hentikan dia.
Nishi, lari!
Seseorang, hentikan.
'Cincin hidungku.'
Diya!  Diya, menjauhlah!
Kembali!  Moksh!
Moksh!  - Hati-hati!  Hati-hati!
Sapi, harap tenang.
Semuanya baik baik saja.
'Cincin hidung Nishigandha.
Itu hiasannya.'
Sapi milik Sri Krishna
menenangkan diri mengikuti irama seruling.
'Cincin hidungku menyembunyikan wujud asliku.'
'Saya tidak punya cincin hidung.
Itu berarti...'
'Wajahku... Kukuku...'
'Semua orang akan melihat wujud asliku jika
aku menoleh untuk mendapatkan cincin hidung.'
Nishi, kamu mau kemana?
Sapi itu tenang sekarang.
Jangan takut.
Ritualnya belum dilaksanakan.
Tidak ada satupun ritual yang
berjalan dengan baik.  Cepat kemari.
Kalian, tunggu.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Gopalram, sapi jenis
apa yang kamu bawa?
Seseorang mungkin terluka.
Biasanya, sapi pada
dasarnya tenang.
Sesuatu mungkin telah terjadi.
Itu sebabnya dia melakukan itu.
Gopalram, lakukan satu hal.
Ikat sapi suci di halaman.
'Aku akan keluar dan mengambil
cincin hidung dari sapi suci itu.'
'Kalau begitu aku akan
pesan dua hiasan Nishi.'
Diya...
Kemana kamu pergi?
Bukankah kamu terkunci di dalam kamar?
Pak...
Saya mendengar jeritannya, jadi
saya bertanya-tanya apa yang terjadi.
Jadi, saya menggunakan jepit rambut
saya untuk membuka kunci pintu dan keluar.
Apa lagi yang bisa kamu lakukan selain
membuka kunci pintu dan bertarung?
Anda meneriakinya tanpa alasan.
Jika dia tidak keluar, siapa yang
akan menyelamatkan nyawa Moksh?
Pernahkah Anda memikirkan hal itu?
Anda selalu lupa
bahwa Diya adalah
perisai pelindung Moksh.
Dia datang di antara sapi
suci dan Moksh hari ini.
Ibu, aku akan pergi dan
memberi makan sapi itu.
Lanjutkan.
Dia kembali menjawab
di depan semua orang.
Saya yakin dia akan menjadi lebih berani.
Apa pun yang terjadi, Diya tidak
akan melakukan ritual 'pehli rasoi'.
Hubungi Nishigandha.
Dia akan menyiapkan 'kheer'.
Apa yang sedang terjadi?
Tak satu pun dari rencanaku berhasil.
Diya selamat.
Dan hidungku berdenging.
Saya tidak bisa tampil di
depan siapa pun tanpa itu.
Nishi.
Nishi, apa yang terjadi?
Kenapa kamu pergi?
Semua orang menunggu
ritual 'pehli rasoi'.
Nishi!
Tolong buka pintunya.
Tidak apa-apa.  Maksudku, sapi
itu menabraknya.  Tidak apa-apa.
Tolong keluar sekarang.
Itu baik-baik saja.  Saya dengan Anda.
Tidak. Tidak, aku tidak akan keluar.
Nishi, kamu baik-baik saja?
Apa yang salah dengan suaramu?  Nishi!
Hei, tolong buka pintunya.
Aku mengkhawatirkanmu.
Nishi, dengarkan aku.  Nishi!
'Apa yang saya lakukan sekarang?
Aku bahkan tidak punya cincinku.'
'Kalau tidak, aku akan mencari
cincin hidung dengan bantuannya.'
Nishi, aku akan mendobrak
pintunya, sudah kubilang!
'TIDAK.  Tidak ada yang bisa masuk.'
Nishi, tolong buka pintunya.  Setidaknya
katakan padaku kamu baik-baik saja.
Moksh!
Menyingkir.  Nishigandha!
Nishigandha, buka pintunya.
Jangan kekanak-kanakan!
Bagaimana Anda bisa mengunci diri Anda sendiri?
Anda adalah
menantu keluarga ini.
Anda memiliki beberapa tanggung jawab.
Semua orang
menunggumu untuk puja.
Keluarlah, Nishigandha.
- 'Siapa pun yang mendobrak pintu akan mati.'
'Mereka yang melihat wujud
asliku tidak akan bisa tetap hidup.'
'Bahkan jika itu Moksh.'
Kenapa dia tidak mendengarkan?
Saya sudah mencoba sejak lama.
Nishi!
Jika aku menemukan
ornamen kedua Nishigandha,
akan mudah untuk
menyelamatkan Moksh darinya.
Cincin hidung!
Cincin hidung tertancap di klakson.
Apakah itu jatuh di suatu tempat?
'Kemana perginya cincin hidung itu?'
'Apakah benda itu jatuh di mansion?'
'TIDAK.  Saya tidak bisa membunuh Moksh.'
'Aku harus membuatnya tetap
hidup sampai malam bulan darah.'
'Perhiasanku tidak akan bisa
mengeluarkanku dari masalah ini.'
“Aku harus memikirkan sebuah ide.”
'Persis seperti yang dilakukan Diya.'
Nishi!  - Ibu.
Saya tidak mengabaikan
tanggung jawab saya.
Saya ingin melakukan puja, tetapi
keberuntungan tidak memihak saya.
Saya sedang menstruasi.
Saya pikir itu dimulai
sejak dini karena stres.
Saya sangat disayangkan.
Saya bahkan tidak mampu
melakukan 'pehli rasoi'.
Hei, Nishi, semuanya baik-baik saja.
Bu, pergilah.
Aku akan bersama Nishi.  Nishi!
Apa...
Nishi, kenapa kamu menutup pintunya?
Maaf, Moksh.  Saya ingin
sendirian untuk beberapa waktu.
Nishi, dengarkan aku.
aku akan bersamamu.
Jika orang-orang tetap berada
di sekitar saya, saya akan stres.
Saya akan menghadapinya sendirian.
Silahkan pergi.
Oke, tapi tolong jaga dirimu.
Nishigandha tidak mampu
menyelesaikan satu ritual pun.
Nishi yang malang!
Dia menghadapi begitu banyak masalah.
Pertama, sapi itu mengganggunya,
dan sekarang, dia sedang menstruasi.
'Nishi sudah mulai menstruasi!'
'Apakah penyihir juga mengalami menstruasi?'
'Dia berbohong agar dia tidak
perlu menyembah sapi suci.'
Menurutku ini cukup aneh.
Saya tidak mengkritik Nishigandha.
Tapi pikirkan saja.
'Pehli rasoi' masih
belum lengkap.
Sapi suci akan kembali dari
mansion tanpa disembah!
Maksudku, tradisi rumah
besar itu melanggar.
Saya juga istri Moksh.
Maafkan saya, namun puja sapi
suci serta 'pehli
rasoi' dapat dilakukan
jika kamu mengizinkanku melakukannya.
Saya tahu permainan
dua istri akan dimulai lagi.
Lalu bagaimana jika istri
utama tidak bisa melakukannya?
Istri cadangannya ada di sana.
Seharusnya ada beberapa
keuntungan memiliki dua istri.
Hentikan, Diya.
Permainan saya-juga-istri
Anda telah berakhir.
Apakah kamu belum memahaminya?
Moksh, saya tidak tahu siapa
yang pertama dan siapa yang
kedua, tapi Diya-lah yang
memenuhi tugas seorang istri sejati.
Dia datang antara kamu dan
sapi untuk menyelamatkanmu.
Dia memenuhi tanggung jawab
seorang wanita yang sudah menikah.
Dan tidak ada di antara Anda yang dapat menyangkal hal itu.
Moksh.
Nak, kemarahan tidak lebih penting
daripada kesejahteraan keluarga.
Saat kita tinggal bersama sebagai satu
keluarga, kita perlu melupakan diri kita sendiri
dan memprioritaskan
kesejahteraan semua orang.
Saya tidak mengerti
mengapa sapi suci menjadi begitu marah.
Jika kita tidak bisa melakukan pujanya dengan benar,
itu akan mempengaruhi kedamaian
dan kebahagiaan keluarga kita.
Selesaikan itu oleh Diya.
Kita harus melakukan ritualnya.
Seandainya Nishigandha ada di sini,
Aku tidak akan membiarkan Diya datang ke sini.
Tapi apa yang bisa kita lakukan?
Kami tidak punya pilihan.
Moksh dan Diya
akan melakukan puja.
Mengapa tempat ini begitu gelap?
Jangan bersuara, Vishdhar.
Tinggalkan aku sendiri.
Mengapa kamu ada di sini, penyihir sayang?
Saya bersembunyi dari diri saya sendiri.
Lihatlah wajahku.
Saya tidak dapat menoleransi hal ini.
Mengapa kamu melepas cincin hidungmu?
Itu akan menutupi wajahmu.
Itu jatuh di suatu tempat
saat puja sapi suci.
Ornamen milikku ini
adalah favoritku.
Itu membuatku terlihat cantik.
Itu digunakan untuk menyembunyikan wajah jelekku.
Jangan khawatir, penyihir sayang.
Aku akan mencari cincin hidungmu.
Kapan?
Setelah dunia melihat wajah asliku?
Dengan terbitnya matahari hari ini,
Saya seharusnya menjadi
penyihir menikah yang paling kuat.
Hari ini, aku seharusnya
mendapatkan ornamen keenambelasku.
Tetapi
Saya kehilangan tiga ornamen dalam waktu singkat.
Saya tidak memiliki cincin hidung.  Jadi, aku
tidak bisa menunjukkan wajahku kepada siapa pun.
Saya tidak punya bindi saya.
Jadi, aku tidak bisa menghilang.
Cincinku telah dicuri.
Jadi,
Saya tidak bisa mencari apa pun.
Seorang penyihir kalah
dari manusia biasa.
Anda tidak akan kalah!  Anda tidak akan melakukannya!
Bebaskan aku!  Aku akan menemukan
cincin hidungmu, penyihir sayang.
Seluruh keluarga keluar rumah
untuk menyembah sapi suci.
Anda bisa keluar dari sini.
Anda dapat memindai setiap
sudut dan celah dengan Kohl Anda.
Cincin hidungmu ada di rumah,
kan?  Anda akan menemukannya.
'Ya ampun, hiasan
penyihir itu ada bersamamu.'
'Kemana perginya?'
Moksh.
Berikan Diya air suci.
Diya, sekarang kamu akan
membersihkan rumah dengan 'gau mutra'.
Dan Moksh, kamu akan bersama Diya.
Jangan menginjak lantai.  Diya telah
membersihkannya dengan 'gau mutra'.
Anda akan terbakar jika
menginjak lantai.  Pergi ke teras.
Itulah satu-satunya tempat di
mana 'gau mutra' belum digunakan.
Saya harus mendapatkan cincin
hidung saya bagaimanapun caranya.
Kalau tidak, semua
kerja kerasku akan sia-sia.
Penyihir yang sudah menikah ini tidak
akan pernah kalah dari gadis biasa Diya.
'Nishigandha, buka pintunya!'
'Paman, apakah kamu melihat Rishabh?
- Buka pintunya!'